现在我们来看一下 DatePicker（日期选择器）。这个稍微复杂一点，所以我们需要多写一些代码。
首先需要导入 async 包。然后继续，创建变量。再创建函数。
我们需要一个 Future，叫它 selectDate。这是一个异步函数。非常重要的是，不要忘记 async 关键字，否则这个教程你会很麻烦。
我们创建一个 DateTime? picked，然后 await showDatePicker。注意这里有几个参数需要处理。
有 context、initialDate、firstDate 和 lastDate。这些很重要，没有它们的话，用户可能会随意乱选。
context 就传当前的 context。initialDate 很重要。
初始选中什么日期？我们写 DateTime.now()。firstDate 是用户允许选择的最早日期。
我们不希望用户选到太早的日期。记住，有些代码可能在较慢的手机上运行，我们要确保那些手机不会因为生成日期而崩溃。
听起来有点离谱，但这确实会发生。好的，我们设最远可以回到 2016 年。我录这个视频是在 2018 年。
2019 年。然后 lastDate，写 DateTime，只能让他们选到 2019 年。
这样他们既不能选到远古时代，也不能选到一些奇怪的未来日期，比如 3030 年之类的。
然后判断 if (picked != null)，就调用 setState。
我们的状态就是把选中的日期保存为字符串。
然后在界面上显示这个值。再添加一个 RaisedButton。
保存。热重载应该会生效。
这就是我们的日期选择器。测试一下，尝试选一个非常早的日期。
你看，突然不能选早于 2016 年 1 月的日期了，因为 firstDate 设的是 2016 年。
当然，如果一直往后翻，需要点很多下。
不能超过 2019 年 1 月 1 日。所以日期范围是生效的。
初始日期也设置好了，是 2018 年 4 月 5 日，星期四。
选一个日期，然后点 OK。它就显示出来了。
下次见。
这是第二个。